発表者 1:
[音楽] こんにちは。
このビデオでは、
ESI Learner Experience Portal で
Microsoft Virtual
Training Day に
に登録する方法をご紹介します。
経験レベルに関係なく、
Microsoft Virtual
Training Day は
技術スキルの構築に
役立ちます。
チャットモデレーターがサポートする
このオンラインイベントは、
1日または半日x2日間で
さまざまなトピックをカバーします。
トピックは、Azure、データ&AI、
セキュリティの基礎から、
高度なAzureの実装、アプリ開発、
ビジネスアプリケーション
にまで及びます。
学習オプションを確認するには、
Enterprise Skills Initiative (ESI)、
Learner Experience Portal
(LxP) に
アクセスし、
職場の電子メールアドレスで
サインインします。
この動画の最後にも
リンクがあります。
Microsoft Virtual Training Day
のイベントを見つけるには、
[Microsoft Virtual Training Day]
のタイルから[検索]を選択します。
予定されているすべての
イベントのリストが表示されます。
リストには、
タイトル、日時、
タイムゾーン、
言語の情報が表示されます。
また、ESIサポートに
問い合わせする際に
必要となるデリバリーIDの情報も記載されています。
名前が示すように、
これらのイベントの開催場所は
バーチャルクラスルームです。
イベントに登録する前に
知っておくべきことの
詳細については、
[前提条件] を
選択してください。
参加したいイベントが
見つかったが
その日程の都合が悪い場合は、
リストを下の方にスクロールしてみてください。
おそらく、今後数週間のうちに開催される、
別日程のイベントが
見つかるでしょう。
フィルターを使用して、
リストに表示される
イベントを絞り込むことができます。
ロール、タイムゾーン、言語で
フィルター処理できます。
スケジュールに合うイベントが
見つからない場合は、
タイムゾーンフィルターを使用して、
イベントを検索してみてください。
LxPは、イベントを検索する際に、
選択したフィルターを保持します。これをクリアするには、
[すべてクリア] を選択します。
検索ボックスで、
LxP の Virtual Training Day を
検索することもできます。
イベントのタイトルまたは関連する
キーワードを入力します。
希望するコンテンツが見つかったら、
それを選択して登録を開始します。
お友達が興味を持ちそうな
Microsoft Virtual Training Day
イベントを見つけた場合や、
後で使用するために
リンクを保存しておきたい場合には、
[リンクのコピー] を選択します。
そして、電子メールや、
オンラインチャット、Teamsサイトなどで
他のユーザーと共有したり、
自分用に保管できる
別の場所にリンクを貼り付けます。
登録する準備ができたら、
[登録]を選択して、
LxP の外にある
登録ページに移動します。
名前、メールアドレス、
電話番号、役職を入力します。
LxPへのサインインに
使用したのと同じ、
職場のメールアドレスを
使用して登録してください。
次に、[今すぐ登録]を選択します。
Microsoft Virtual Training Day
イベントに登録すると、
イベントへの参加手順と
イベントをカレンダーに追加する
オプションを含む
確認メールが届きます。
また、イベント開始前にいくつかの
リマインダーが届きます。
登録した Microsoft Virtual
Training Day イベントによっては、
確認メールとリマインダーメールが
異なるメールアドレスから
送信されます。
これらのアドレスは、
この動画の最後に記載しておきます。
Microsoft Virtual Training Day
のイベントは、
LxP の [登録情報] には
表示されません。
登録状況を確認するために、
確認メールを必ず保存してください。
確認メールが見つからない場合は、
LxPのメニューバーで
[ヘルプ] を選択します。
これらのメールアドレスを
受信者リストに追加して、
Virtual Training Day の
登録確認メールとリマインダーメールを
確実に受信してください。
LxPへは esi.microsoft.com
からアクセスしてください。
ESIサポートへは aka.ms/ESIsupport から
お問い合わせください。
こちらのおすすめビデオもご覧ください。
Enterprise Skills Initiative:
Learner Experience Portal